-----------cn-------------
ダメージあげろ
提高攻击输出
ちんたら　やってンじゃねえ
别给我磨磨蹭蹭的
回転上げて　削れ
加快节奏 灭了它
倒すのと　解決するのは　違うから
打倒它和解决它 不是一回事啊
フォートレススタンス
坚石堡垒
Fortress　Stance
新しい盾と鎧の性能　試させてもらうぜ
让我试试新制的盾和盔甲的性能吧
強く望み　そのために考え続ける事
为了强烈的希望而不断思考
諦めずに鍛錬を続ける事
永不放弃 坚持锻炼
これが口伝の全てです
这就是领悟口传特技的全部
急げ　切り込みはシロエ班だ
快点 城惠班打头阵
よいね　よいね
不错 不错
犬が五百で　縁起がいいね
有500只杂兵 真吉利
こんなドキドキ　リアルじゃ味わえないっしょ
这种心脏砰砰直跳的感觉 在现实中是体会不到的吧
くだらない
真无聊
ウィリアム　敵を倒せ
威廉 一定要打倒敌人
越えるピンチがでっかい方がさ
即将跨过的障碍越是危险
あとでご飯がおいしいじゃん
之后的品尝到的饭菜才越是香甜嘛
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
框..框
压制
娜..夏
时间轴
框..框
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
てめーら　カボチャは大好きか
小子们 喜欢南瓜吗
大好きだ
最喜欢了
ギルマスのメガネと高山さんのがんばりましたカードに誓って
我们向公会长的眼镜和高山小姐的努力卡起誓
必ず勝つぞ
我们必胜
Ｄ．！Ｄ．！Ｄ～！
D.D.D
高山さん
高山小姐
う　うちも
我也要去
実行委員さんは　ここでお仕事ですにゃ
执行委员要在这里工作喵
いやや　うちも綱引きしたい
不要啊 我也想去拔河
北国的城惠
ところで　どうしてアフターハロウィンなのですかにゃ
话说为什么要举行万圣节后祭典这样的活动喵
ハロウィンイベントあったやろ
之前不是有万圣节事件吗
はいですにゃ
是的喵
１０月の最後の三日間
就是在10月最后三天
モンスターを倒すと　カボチャがドロップされるというあれですにゃ
打倒怪会掉南瓜的那个活动吧
っちゅわけで　そのカボチャがぎょさん余ったから
所以说 既然现在多出很多南瓜
賞品にして何かしよって話でな
就索性把它作为奖品 搞个啥活动吧
策士マリエールに抜かりはないで
谋士玛莉艾儿滴水不漏啊
エアメガネですにゃ
是空气眼镜喵
それにしても
话说回来
アキバの街も平和になりましたにゃ
秋叶原也和平稳定下来了喵
せやな
是啊
いきなり　ゲームとよう似た世界に放り込まれて
突然被卷入和游戏般的世界里
このままやったら　アカンいうて
为了阻止世界的混乱
円卓会議　つくって
成立了圆桌会议
現実の世界やったら絶対　経験でけへん事が山盛り祭りやもんな
经历了很多在现实社会中绝对无法体会的事情啊
本当に　みんな　がんばりましたにゃ
大家真的都很努力喵
セララちも
瑟拉拉亲也是
手を使うのは　反則
使用手的话就违反规则
そして　アンパンを落とすと弁償
红豆面包掉地上的话要赔偿
優勝して　にゃん太さんと　カボチャパーティー
取得胜利 然后和喵太先生举行南瓜派对
トウヤ君も　ミノリちゃんも
冬弥和实莉也是
トウヤ　勢いだけで投げちゃダメ
冬弥 不能凭意气胡乱投
ちゃんと　ファントムの動きを読んで
要好好预判亡灵的动作
了解
知道了
よし　任せとけ祭り
好了 就全交给我吧
五十鈴っちも　ルディっちも
五十铃亲和伦迪亲也是
呼吸とタイミングを合わせて走る競技など
需要呼吸与时机配合的运动
ボクたちの連携の前では　何の障害にもならないのだ
在我们的协作之下 简直就是小菜一碟
ちょっと　もう始まってるって
喂 比赛已经开始了
なんと
什么
こ　これが障害物競争？
这…这就是障碍物赛跑？
ナイスファイッ
干的漂亮
さっすが　アカツキ姉
不愧是晓姐
すごい
好厉害
一等は　ログホライズン　アカツキ選手
冠军是「记录的地平线」的晓选手
必ず優勝してみせるぞ　主君
我一定会赢给你看的 主公
アカツキさん
晓 太棒了
おめでとう
恭喜
シロ坊たちも参加でけたら　良かったのに
城弟他们要是也能来参加就好了
しかたありませんにゃ
没办法喵
公会会馆
<·其他·>
<·区分·>
街道/无怪物出现
<·其他·>
まだ　いろいろ大変なのですにゃ
他们还有很多别的事要忙
日本服务器
<·区域·>
秋叶原城
<·区分·>
街道/无怪物出现
<·其他·>
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
秋叶原城
<·区分·>
街道/无怪物出现
<·其他·>
禁止战斗区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
そうか
这样啊
地下通道
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
秋叶原城
<·区分·>
街道/无怪物出现
<·其他·>
禁止战斗区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
ただの鎧　中は空ですわよ
只是普通盔甲 里面空空如也
分かってるけどさぁ
这我也知道
衛兵だろ
不过好歹是「卫兵」吧
衛兵が冒険者を襲うのは　戦闘行為禁止区域で戦闘をした時だけですわ
只有当冒险者在禁止战斗区域战斗时 「卫兵」才会袭击冒险者
そうだけどよ
话是没错啦
遅いですわね　シロエ様
城惠大人真慢啊
交渉がうまくいってないのでしょうか
交涉不顺利吗
最初から　うまくいってない祭り
一开始就超不顺利
ここに来るの　何度目だ
我都不记得是第几次来这里了
供贄一族
供贽一族
この世界の金貨の流通　銀行業務を担当してる一族　だったよな
好像是负责这个世界的货币流通和银行业务的种族吧
銀行だけでなく　衛兵システムや　ライフラインの全て
不仅是银行 还有卫兵系统以及有关生命线系统的一切
街へのモンスターの侵入を防ぐ結界も　彼らが張っているとか
甚至连城镇外的防止怪物入侵的结界 也是他们布下的
种族
半祖族
Successor
传承者
どうしても無理でしょうか
无论如何都不行吗
先祖代々の規定に反しますから
因为有违先祖历代传承的规矩
では　供贄一族からの融資は…
那么 和供贽一族的融资…
無理でしょうね
应该不太可能了
皆さんもご存じのとおり
正如大家所知的
円卓会議は　このギルド会館　大神殿　商業会館
圆桌会议将这公会会馆 大神殿 商业会馆
その他　街のさまざまな施設を購入しました
以及其他城镇内的各种设施都收购了
それらが敵対勢力の手に渡る　危険を防ぐためです
这些都是为了预防其落入敌对势力之手
ですが
但是
維持費がバカにならねえ
维护费居高不下
ひとつき　金貨一千万枚も　かかっちまうんじゃな
一个月居然要花费一千万金币
確か　このギルド会館の値段が　金貨五百万枚でしたっけ
我记得这个公会会馆的价格也只有五百万金币吧
毎月　その２倍も　払ってるのか
每个月就要支付上两倍的钱啊
ま　エンタクの財政が破綻するのは　目に見えてるわけだが
这样下去 圆桌会议的财政破产近在眼前了
お祭りも　運動会も　出来なくなりますねえ
祭典运动会什么的也将无法举办了
それどころではありませんよ
影响可不止这么简单
街の連中には
城里的人们知情吗
まだ
还不知道
今　円卓会議の弱みを見せるのは　得策ではありませんから
现在就让外界看到圆桌会议的软肋绝非上策
ミナミを気にしてるのか
你很在意阪南
プラントフロウデン
「Plant Hwyaden」
アキバでも　噂になっていますね
即使在秋叶原 也是流言四起呢
そのプラントフロウデンってギルドが　ミナミを独裁してんだろ
那个叫「Plant Hwyaden」的公会 在阪南搞独裁吧
でも　うまくいってるらしいぜ
但是听说做得还不错啊
ミナミに　フレンドがいてさ
我有个朋友在阪南那边啊
時々　連絡してくんだけどさ
我们时不时还保持联系呢
独裁が悪とは言い切れませんが
不能断言独裁有何不好
今は　クラスティさんもアイザックさんもいませんしね
现在克拉斯提和艾扎克都不在呢
ゲーム時代のイベント「ゴブリン王の帰還」をきっかけに始まった
以游戏时代的事件「地精王的归还」为契机
ゴブリン軍の進攻
所展开的地精军团的入侵
ザントリーフでの大規模戦闘に勝利した　アキバの冒険者たちは
在桑托利夫的大队副本中取得胜利的秋叶原冒险者们
ゴブリン軍の本拠である「セブンスフォール」への侵攻作戦を開始
正向地精军团总部的「七瀑城塞」发动进攻
クラスティさん　アイザックさんは　その指揮官として
克拉斯提 艾扎克 担任指挥官
カラシンさん　茜屋さんも　後続部隊として　その支援にあたっていた
卡拉辛 茜屋 作为后续部队 提供支援
ミナミが　今すぐ脅威になるとは思えませんが
虽然我不认为阪南立刻就会对我们构成威胁
で　どうするつもりだ
那我们接下来该怎么办
皆さん　お待たせしました
各位久等了
今夜は　にゃん太さん特製　カボチャづくしですよ
今晚为大家准备的是喵太先生特质的南瓜点心哦
うまいけど
好吃是好吃
本当に　カボチャばかりではないか
真的是只有南瓜啊
班長　オレ　肉食いて
班长 我想吃肉啊
カボチャは栄養いっぱい
南瓜营养丰富
体を温める効果もありますにゃ
而且还能温补身体喵
好き嫌いをせずに食べてほしいですにゃ
不要挑食喵
いや　その
不 但是
肉
優勝はＤ．Ｄ．Ｄ
冠军是D.D.D.
２位は黒剣か
亚军是黑剑啊
十等だって　すごいと思います
第十名也很厉害了啊
で　ミノリ　それは何
话说 实莉 那是什么
知らないおじさんに　参加賞だって押しつけられちゃって
有个陌生大叔 说是参与奖就硬塞给我了
怖いんだけど
好恐怖啊
あ　山羊スライムのぬいぐるみじゃん
啊 是山羊史莱姆的玩偶啊
おお　これが噂のキモカワアイテムとかってやつかい
噢 这就是传说中的丑萌物品吗
男の子の趣味なんて　分かんないですね
男生的品位真是难理解啊
その点　にゃん太さんは…大人というか…落ち着いてると言うか
这点喵太就…该说是成熟呢…还是沉稳呢
そっか　アカンかったか
是吗 行不通啊
それで　シロエ様は
那么 城惠大人呢
ミノリ　そういや今日の祭りもシロエ兄来てなかったけど
实莉 说起来城惠哥也没来参加今天的祭典啊
お仕事　忙しいみたい
可能是工作太忙了
また悪いクセが出そうな予感祭りだぜ
感觉他可能老毛病又犯了
やっぱり　これしかないよね
果然 只有这个了
さ　この記念品を　ギルマスに渡してくれたまえ
那么 让我们把这个纪念品交给公会长吧
そうそう
对对
やめなって
别闹了啦
あ　シロエさん　おつかれっス
啊 城惠先生 辛苦啦
あ　ども
啊 谢谢
主君　主君
主公 主公
見てくれ　十等賞だ
快看 十等奖
すごいね
挺不错啊
シロエさん　お疲れさまです
城惠先生 辛苦了
ありがと　ミノリ
谢谢 实莉
お仕事　大変なんですか
工作 很累吗
うん　まあ
嗯 还好吧
それで　みんなに　話があるんだけど
对了 我有话要对大家说
シロ　今なんて
阿城 你刚刚说什么
うん　だから　アキバの街を出ようと思う
嗯 我是说 我要暂时离开秋叶原城
ありえへん　アカンて
不可以 不允许
距离圣诞节
还有30天
左右
距离圣诞节
还有30天
左右
距离圣诞节
还有30天
左右
距离圣诞节
还有30天
左右
クリスマスは　どないすんの
圣诞节要怎么办
あと　ひとつきくらいやで
只剩下一个月左右了啊
距离圣诞节
还有30天
左右
距离圣诞节
还有30天
左右
距离圣诞节
还有30天
左右
距离圣诞节
还有30天
左右
なっなっ　どうする
要怎么办啊
そこなの　そこかよ
重点在那里啊
距离圣诞节
还有30天
左右
泪石山地
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
奥羽
<·区分·>
平原/有怪物出现
<·其他·>
战斗区域
允许使用所有特技
进入许可/无限制
退出许可/无限制
お帰り
我回来了
どうだった
怎么样了
異状はナシ
没有异常
雪はちょろちょろ　風ぱっぱ
雪飘飘 风萧萧
そっか　ありがとう
这样啊 谢谢
で　そろそろ教えてくれても　いいんじゃねぇか
那么 差不多该告诉我了吧
あれから　もう十日だぜ
自那以后已经过去十天了
アキバを出るって
要离开秋叶原
どういう事だよ　シロエ兄
到底是怎么回事啊 城惠哥
うん　みんなには話してなかったけど
嗯 虽然之前都没有跟大家说
アキバの街は　今　ある問題を抱えているんだ
秋叶原城 现在正面临一些问题
詳しい事は言えない
细节我无法明说
でも　解決するにはこれしかないと思う
但是 要想解决恐怕只有这么做了
主君
主公
それで　どこへ行くんですか
那么 你要去哪里呢
それも話せない
这我也不能说
もっと　ボクたちを信用してほしいものだねぇ　ギルマス
对我们多少信任点嘛 会长
ミナミのスパイが　アキバに入り込んでいる可能性もある
阪南的间谍可能已混入秋叶原
どこから情報が漏れるか　分からないという事ですね
情报有泄漏的风险 是为了防微杜渐吧
正解
你说对了
なるほど
原来如此
お口にチャックやな
要封上嘴巴了呢
円卓会議には　何と
圆桌会议那边呢
クラスティさんとアイザックさん　ソウジロウには教えておくつもりだけど
克拉斯提 艾扎克 宗次郎那边 我会事先打个招呼
我が輩たちは　シロエちを信じてますにゃ
吾辈们都相信城惠亲喵
ありがとう　というわけで直継　留守番を
谢谢大家 那么就麻烦直继你留下…
冗談
开玩笑
ピッチャーにはキャッチャー　エンチャンターにはガーディアン
赋予术师跟守护战士可是焦不离孟
ついて行く祭りだぜ
一同大展身手吧
主君
主公
わ…私も
我…我也去
アカツキは　アキバに残って
你留在秋叶原
アカツキにしか出来ない事を頼みたいんだ
有件事要拜托你 只有你能做到
で　金が必要で　何でこんな雪山に
说吧 缺钱为什么要跑到雪山里
普通のやり方じゃ　手に入らないんだよ
因为普通的做法行不通
ちょっと　額が大きいっていうか
缺口稍微有点大
ちょっとって
稍微是差多少
総額で　八十兆ってところかな
总额大概要八十万亿吧
はっ　八十兆
八…八十万亿
うん
嗯
多分　世界中の冒険者が持ってる金貨を全部集めても足りないね
大概把全世界冒险者持有的金币集中起来也不够
て　アキバの施設のために　ホントにそんなにいるのかよ
我说 秋叶原的设施真的这么烧钱吗
あのう　もし　シロエ様
那个 打扰了 城惠大人
客人が到着したようですよ
客人已经来了
なぜ半分かくれる
干嘛半遮半掩的
ご無沙汰でいいのでしょうか
我可以道声「久违」吗
ご無沙汰で　かまいませんよ
当然可以
こちらはリガンさん
这位是李·耿恩大师
ミラルレイクの賢者　で分かりますか
米莱雷克的贤者 您或许认识
フレーバーテキストで　名前はよく見かけたが
在背景叙述中常见到这个名字
こんなさえないオッサンだったとはな
没想到竟然是这么个邋遢大叔
まだ　信じられねや
真是不敢相信
ええ　もちろん
是的 当然
供贄一族の窓口を務めております　菫星と申します
在下堇星 是供贽一族的对外联系人
はじめまして　はじめまして
幸会 幸会
供贄の一族の方にお会いできるとは　光栄です
能亲见供贽一族之人 鄙人荣幸之至
こちらこそ
哪里哪里
冒険者を代表する大魔導士シロエ様に
代表冒险者的大魔导士城惠大人
ミラルレイクの賢者たるリガン師
以及米莱雷克的贤者李·耿恩大师
このような場を持てるとは
两位共聚一堂
偉大な先人も予想だにしなかった事でしょう
如此盛事 就连伟大的先人也无法想像
その輝かしい席は　御身の存在によって
蒙阁下光临 真是蓬荜生辉
更に　奇跡の度合いを深めています
如此奇迹 更是千载难逢
供贄　魔導文明の技術を伝える謎の一族
供贽 乃是传承着魔导文明技术的神秘一族
期待で胸が膨らんで　しかたがありません
鄙人期待之心满溢 已情不自禁
期待ですか
很期待吗
シロエ様はびっくり箱のような方ですから
城惠大人堪比魔术箱 总是惊奇不断
ほほう　それはそれは
是吗 那可太好了
お呼びしたのは　他でもありません
此次找阁下来 不为其他
資金を都合する事　融資ですか
是关于资金…也就是融资的事吗
はい　アキバでもお話しましたが
是的 虽然也可以在秋叶原里商谈…
交渉の場に　ここを選んだという事は
既然选择这里作为交涉场所
供贄の里と知っての事ですね
想必阁下已知晓供贽之乡的事了
リガンさんに教えてもらいました
我是从李·耿恩大师处得知的
ミラルレイクにそんな記録が
米莱雷克连这些都有记载吗
リガンさんの協力で
经李·耿恩大师协助
供贄一族の里がこのティアストーン山地の近くにある事が分かった
我已查出供贽一族就扎根在这泪石山地附近
そちらの本拠地を知ってるぞって
「你们的老窝已经被掀出来了」
ただの脅しだよね
这根本是在敲诈勒索
でも
但是
シロエ様からの依頼となれば
既是城惠大人所托
引き受けたいのはやまやまですが
在下本不该推辞
できかねます
只怕难以从命
どうしてですか
为什么
先祖代々の規定に反しますから
此举有违先祖历代传承的规矩
やっぱり　調べたとおりか
果然 跟调查结果一样
この世界の銀行は　投資だろうが　融資だろうが
这个世界的银行 不论投资还是融资
外部に資金を提供しない
都不向外部提供资金
預けておいた金貨を払い戻す
将预先存入的金币取出
それだけだ
仅此而已
どうやら　この世界には　金貸しという職業が存在しないらしい
看起来 在这世界里不存在专职借贷的职业
そして　全ての金貨は
而且 所有的金币…
モンスターを倒す事で得られる
只能通过打倒怪物来获取
世界中どこでも金貨は共通　という事だ
金币则全世界通用 如此而已
モンスターを倒した時　金貨を得る事ができますよね
打倒怪物时可以获得金币 对吧
ええ　そうですね
是的 你说的没错
ダンジョンの宝箱から　数百枚の金貨を得る事もある
在副本里开宝箱 也能获得几百枚金币
冒険者の武勇のなせる業ですね
那是冒险者英勇战斗的成果
供贄一族から融資を受けられない　というのであれば
既然不能从供贽一族处获取贷款…
そういう所に金貨を配っている人から
那就从分配金币的地方下手
配る前の金貨をもらう　というのはどうでしょうね
赶在分配前把金币拿到手 您看这样可好
て　シロ　それってまさか
城惠 难道说你想…
モンスターを倒すと　金貨が手に入る
只要打倒怪物 就能获得金币
てのは　ゲームとしての都合だ
这是游戏时代的规则
でもそれじゃあ　リアリティーがない
但这么一来 与现实不符
てなわけで　ゲームだった頃のエルダーテイルには
总的来说 在游戏时代的幻境神话的设定中
実は　古代の強力な魔法装置が
金币其实是经由古代强力魔法装置
生まれ変わる魂に　金貨を持たせるって設定があった
在灵魂转生时注入灵魂中
そいつを利用しようってのか
城惠是想利用这一规则吗
てか　そんな仕組み本当にあんのかよ
这想法也太天马行空了吧
それが　可能だと
如果可行 阁下又当如何
モンスターの転生は　魂魄理論
怪物的转生 可以用魂魄理论
スピリットセオリーで　説明がつきます
Sprit Theory来解释
しかし　金貨は一体どこからもたらされるのか
但是金币又是从何而来呢
ミラルレイクに伝わるありとあらゆる古文書を調べました
米莱雷克传承的古代文档被查了个底朝天
そして　見つけたのです　供贄の黄金を
鄙人才终于找到了供贽的黄金所在
パルムの深き場所の最も深き底には
书上记载着 在帕鲁姆隧道的最深处
大いなる黄金の渦があると書にありました
有一个巨大的黄金旋涡
そして　十五代前のミラルレイクの賢者が　そこで封印を行ったとも
十五代之前的米莱雷克贤者 曾在那里设下了封印
確認もしました
我们已确认过了
確かに　ミラルレイクの技術で封印されていますが
那里的确已被米莱雷克的技术所封印
解除はさほど難しくはないそうです
不过似乎并不难解除
ンな事してたのかよ
做得好绝
それでは　その黄金の渦から金貨を得るというのですか
阁下一行是打算从那黄金旋涡中直接取得金币吗
ええ
对
その黄金は供贄と関係があると
哪怕那些黄金与供贽息息相关？
はい
是的
では　そこから金貨を得るというのは
但是 若阁下坚持由此获取黄金
奪うという意味ではないのですか
不就等同于强取豪夺吗
円卓会議は略奪を行いたいのですか
圆桌会议打算实行掠夺吗
ですから　お呼びしました
所以我才约您在此会面
ボクたちは供贄一族と敵対したくありません
我们并不想与供贽一族为敌
それほどの金貨を　一体何に
如此巨额的金币 阁下所图为何
説明すれば　ご協力願える可能性はあるのでしょうか
若全盘托出 您愿意从旁协助吗
ありません　先祖代々の規定に反しますから
恕难从命 有违先祖历代传承的规矩
なぜ　シロエ様は菫星様にお話を
城惠大人为何特地找堇星大人协商呢
黙って　金貨を奪う事も可能だったのでは
就不能悄悄把金币抢走吗
シロは目的のためなら　どんな手でも使う　けど
阿城做事为达目的不惜任何手段
友達を作りたい時は別なんだ
但是交朋友时例外
は？　友達？
哈？朋友？
話したかったんだよ　うそをつきたくなかったんだ
他说过 不想对朋友撒谎
でも　話し方が良くねぇよな
但是这次协商的方法不太好
というと？
怎么说
そもそも　クニエのあんちゃんは秘密主義だし
供贽的小哥本来就是秘密主义者
シロのヤツも
阿城也一样
新しい契約を結んだり　新しい相手と商売するって時は
与新的合作对象谈生意 签订新协议的时候
お互いに腹割って
彼此应该坦诚相对
向こうの事情を知って　こっちの事情も全部伝える
了解对方所需 表达己方所求
でもって　希望をすり合わせて　あとは誠意　誠意祭りだぜ
在此基础上互相磨合 之后就是诚意 诚意决定一切
直継様は商人だったのですか
直继大人原来是商人啊
ていうか　営業だけど
过奖 我就是个跑销售的
営業？交渉術のスキルとかの事でしょうか
销售？就是钻研谈判技巧之类的吗
たく　水くささの塊だな
受不了 你真是木头脑袋
あれ　どういう意味だと思う
你觉得他是什么意思
では　その場所で会いましょう
告辞 让我们在那里地方再会
虚空から現れる金貨が虚空へと消える
金币生于虚无 终将归于虚无
蛇行した河と忘れ去れられた地下庭園で
在下将于蜿蜒之河与被遗忘的地下庭园恭候大驾
しかし　そこに至るには多くの友が必要でしょう
但是 阁下需与众多友人同行方可抵达
どうやって　最奥の泉にたどりつくか
关于「如何抵达至深之泉」的问题
供贄一族の答えは　シロエ様たちの挑戦の結果次第とさせて頂きます
供贽一族将依据城惠大人一行的挑战结果 作出回应
多くの友
「众多的友人」
あれってどう考えても　大規模戦闘　レイドの予告だよね
怎么看都像是大规模团战 副本的预告
パルムの深き場所の底にはレイドゾーンがあって
我本来就设想过 帕鲁姆隧道深处存在团战副本区域
それをクリアしないと黄金は手に入らない　想定はしてたけど
副本通关之后 黄金才能到手
となると　メンツが必要だな
看来得打人情牌了
うん　でも円卓会議のメンバーは動かせない
嗯 不过不能出动圆桌会议的成员
ミナミの監視がついてるだろうし
阪南还在监视着
こちらの動きを悟られたくない
不能暴露我方的动向
じゃあ　どうするんだよ
那该怎么办才好
あてなら　ある
我留了一手好棋
主君
主公
失敗した
失败了
見込みが甘かった
我的想法太天真了
信じ切れなかった
简直难以置信
アカツキは倒れちゃったの
你被打倒了吗
そっか
是吗
ボクもなんだよね
我也是
死んじゃった
死翘翘了
本当に　散々なクリスマスイブだったな　主君
这次的平安夜真是够呛 主公
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
降りだった北の大地
大雪纷飞的北方大地
そこにいるひとり男
有一汉子巍然屹立
その名は　ウィリアム＝マサチューセッツ
他名叫威廉·马萨诸塞
誇り高き戦闘系ギルドのギルドマスター
是战斗系公会的高傲会长
かつてシロエと袂を分かった男
曾与城惠分道扬镳
そして　もうひとり
另有一人
その名は　デミカス
名叫迪米夸斯
かつてシロエに命を奪われた男
曾被城惠夺取性命
下一集 莽汉与秘银之眼
立ち上がれ　もう一度
东山再起 卷土重来